# Анализ успеваемости в математике в зависисмоти от условий жизни

## Цель
Выявить студентов в группе риска отслеживая влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике.

## Задачи
 1. Провести первичную обработку данных.
    1. Проверить распределение признака для числовых переменных, устраните выбросы.
    1. Оценить количество уникальных значений для номинативных переменных.
    1. Преобразовать данные при необходимости.
 1. Найти корреляции.
 1. Исключить незначимые номинативные переменные.
 1. Сформулировать выводы относительно качества данных и выбора переменных для построения модели.

## Исходные данные
Исходные данные представлены в виде CSV файла - `stud_math.csv`. Файл содержит следуюшие поля.
 1. `school` — аббревиатура школы, в которой учится ученик
 1. `sex` — пол ученика ('F' - женский, 'M' - мужской)
 1. `age` — возраст ученика (от 15 до 22)
 1. `address` — тип адреса ученика ('U' - городской, 'R' - за городом)
 1. `famsize` — размер семьи('LE3' <= 3, 'GT3' >3)
 1. `Pstatus` — статус совместного жилья родителей ('T' - живут вместе 'A' - раздельно)
 1. `Medu` — образование матери (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
 1. `Fedu` — образование отца (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
 1. `Mjob` — работа матери ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)
 1. `Fjob` — работа отца ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)
 1. `reason` — причина выбора школы ('home' - близость к дому, 'reputation' - репутация школы, 'course' - образовательная программа, 'other' - другое)
 1. `guardian` — опекун ('mother' - мать, 'father' - отец, 'other' - другое)
 1. `traveltime` — время в пути до школы (1 - <15 мин., 2 - 15-30 мин., 3 - 30-60 мин., 4 - >60 мин.)
 1. `studytime` — время на учёбу помимо школы в неделю (1 - <2 часов, 2 - 2-5 часов, 3 - 5-10 часов, 4 - >10 часов)
 1. `studytime, granular` - нет данных
 1. `failures` — количество внеучебных неудач (n, если 1<=n<=3, иначе 0)
 1. `schoolsup` — дополнительная образовательная поддержка (yes или no)
 1. `famsup` — семейная образовательная поддержка (yes или no)
 1. `paid` — дополнительные платные занятия по математике (yes или no)
 1. `activities` — дополнительные внеучебные занятия (yes или no)
 1. `nursery` — посещал детский сад (yes или no)
 1. `higher` — хочет получить высшее образование (yes или no)
 1. `internet` — наличие интернета дома (yes или no)
 1. `romantic` — в романтических отношениях (yes или no)
 1. `famrel` — семейные отношения (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
 1. `freetime` — свободное время после школы (от 1 - очень мало до 5 - очень мого)
 1. `goout` — проведение времени с друзьями (от 1 - очень мало до 5 - очень много)
 1. `health` — текущее состояние здоровья (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
 1. `absences` — количество пропущенных занятий
 1. `score` — баллы по госэкзамену по математике
 